Malware 01
260
Sau khi phát hiện máy chủ AD bị tấn công, mà máy chủ AD không được cài đặt để kết nối internet, đội ngũ an ninh bảo mật dự đoán tấn công có thể đến từ máy trạm nằm bên trong hệ thống.
Sau khi rà soát tất cả máy trạm với các công cụ đặc thù, đội ngũ an ninh bảo mật phát hiện được máy trạm bị tấn công.
Dưới đây là tệp tin lạ được thực thi ở trên máy trạm và network traffic của máy đó mà đội ngũ an ninh bảo mật trích xuất được (dự đoán đây là traffic tính từ thời điểm máy trạm bị nhiễm).
Download tại: Evidence
Password: notinfected
Hãy tìm ra name của key-autorun mà tệp tin lạ được thực thi đã tạo ra trên máy trạm
Flag Format: NCSC_DF{flag}

Malware 02
500
Khi phân tích qua tệp tin lạ được thực thi, đội ngũ an ninh bảo mật phát hiện một số hành vi xấu, trong đó có hành vi chụp ảnh màn hình của máy trạm.
Download tại: Evidence
Password: notinfected
Hãy tìm ra các hình ảnh mà nhóm tin tặc APT đã chụp tại máy trạm. Trong các bức ảnh đó có 01 bức ảnh chứa thông tin nhạy cảm
Flag Format: NCSC_DF{flag}

Malware 03
500
Ngoài hành vi chụp ảnh màn hình, tệp tin lạ được thực thi còn thực hiện đánh cắp 01 file chứa mật khẩu của người dùng.
Download tại: Evidence
Password: notinfected
Hãy tìm ra nội dung file bị nhóm tin tặc APT đánh cắp
Flag Format: NCSC_DF{flag}